Здесь находится женщина, которая носит прокладку.
У тебя сейчас нет менструаций.
Но с тобой это происходит уже некоторое время.
Бывает, у тебя нет денег, и ты подкладываешь тряпку.
Только ради того, чтобы остановить то, что выходит с твоего тела.
Это не просто кровь.
Твой организм повреждён.
Итак, выходи. Иисус любит тебя.
Знаешь, Иисус может остановить это.
Вспомни о женщине, которая страдала кровотечением.
Итак, выходи и принимай милость.
В могущественное Имя Иисуса Христа.
Удивленная тем, что
услышала о своей проблеме
в присутствии всего собрания, эта женщина выходит вперед...
Ощущая Божье присутствие, она делает глубокий вдох, готовясь к тому, что должно произойти.
Человек Божий, я та женщина.
У меня кровотечение. После менструального периода оно стало очень сильным.
И из-за этого я постоянно меняю прокладки.
Прямо сейчас у меня сильное кровотечение и это не менструация.
По этой причине часто меняю прокладки.
Прямо сейчас.
Спину на пол.
Это конец твоего кровотечения.
Спасибо Иисус. Спасибо, Иисус.
Спасибо, Иисус.
Спасибо, моя дочь свободна.
Спасибо,Иисус!
Слава Богу!
Эммануэль!
Меня Лиана Дуглас.
Я из Тринидад и Тобаго.
Рядом со мной моя мать Эльвира Фифилд.
И две моих сестры Абигэйл и Жанель.
Мы были здесь в прошлое воскресенье.
Я страдала кровотечением.
Чрезмерным кровотечением.
Время от времени это состояние становилось для очень затруднительным.
Когда человек Божий дал это пророчество,
я была шокирована.
Потому что мы так долго смотрели Emmanuel TV
и видели все эти чудеса.
А теперь я в Синагоге, и сама слышу пророчество.
Я была ошеломлена, я оцепенела.
Я не могла поверить, что это я.
Бог действительно снизошёл, чтобы исцелить меня.
Когда я вышла вперёд.
Человек Божий не касался меня.
Он просто направил на меня руку,
и я почувствовала, как сила Божья коснулась моей матки.
Это было, как будто поршень тянул мою матку,
тянул и всасывал.
А потом я просто упала на пол
от силы Божьей.
И тогда, народ Божий, кровотечение немедленно прекратилось.
С тех пор я чувствую себя намного лучше.
Все говорят, что я выгляжу намного лучше.
Посмотрев на себя в зеркало, я тоже поняла, что выгляжу намного лучше. Я чувствую себя лучше.
С каждым днём мне становится лучше.
У меня был очень большой и твёрдый живот из-за многочисленных фибром.
Он был очень большой и твёрдый.
Но с тех пор он стал очень мягким и упругим.
Очень-очень мягким.
И теперь я полностью свободна!
Меня зовут Эльвира Фифилд.
Мы с моим мужем являемся пасторами на острове Тринидад и Тобаго.
Это три моих дочери.
Мы благодарим Бога за то, что мы здесь. Слава Богу!
Эммануэль!
Перед тем, как мы приехали в эту страну,
у моей дочери было сильное кровотечение.
Всё было настолько плохо, что доктора не советовали ей
куда-либо ехать.
Уровень её крови был очень низким.
Она была очень
напряжённой и нервной.
У неё были проблемы на работе.
Кровотечение было таким интенсивным!
Когда мы пришли сюда в прошлое воскресенье,
подобно женщине, которая страдала кровотечением, -
никто не знал нас,
и мы никого не знали.
Но Бог увидел нас.
Человек Божий
позвал мою дочь - это был Бог.
Я сидела там и говорила: "Господь, кто знает нас здесь? Что нам делать?"
Но мы потребовали
помазания,
которое было на человеке Божьем.
Когда он дал пророчество,
это было шокирующе!
Я смотрела вперёд,
это было необычайно.
Когда он позвал её,
Я сказала: "Иисус!
Ты увидел её!"
Она подошла,
он не прикасался к ней,
он даже не приблизился к ней.
Но сила Божья
проникла внутрь неё.
Когда она встала,
и я посмотрела на неё, она сказала: "Мама, всё кончилось".
Это наконец случилось.
Это случилось благодаря силе Святого Духа,
Который в пророке.
Спасибо Богу за Иисуса Христа.
Спасибо Богу за пророка, который сделал себя доступным,
так что Бог может использовать его для того, чтобы благословить мир.
Слава Богу!
Спасибо, Иисус.
Нет больше кровотечения.
Нет больше кровотечения -
оно было остановлено Божьей рукой.
Я приехала в Нигерию
с целью
посетить Синагогу, Церковь Всех Наций.
Я благодарю Бога, что Он позволил нам добраться сюда в целости и сохранности.
Мои три дочери и я - мы поставили перед собой задачу, найти эту церковь.
Теперь мы здесь. Спасибо Богу за Иисуса, за то, что мы получили больше того, чего ожидали.
Человек Божий, я хотела бы спеть песню, чтобы поблагодарить Бога за то, что Он сделал для меня.
Спасибо.